Aihe: Harjoituspäiväkirja
Web-ohjelma/Spring
Rekisteröityminen


Harjoittelija: 
- Harjoittelija voi lisätä harjoituksiaan nettiin ja lisätä niihin sisällön
- Yhteenvetosivu jolta käyttäjä näkee esim. päivän/viikon/kuukauden/vuoden harjotteluista esim. viikon treenimäärän ja tehojen keskiarvon
- Voi selata vanhoja harjoituksia

Harjoitus sisältää ainakin: 
- Päivämäärän
- Tehon
- Sisällön
- Joko puntti/laji/muu
- Paikka (kotisali/leiri jne.)


Myöhemmin lisättävää:

Valmentaja accountit: 
- Valmentaja accountit joilla voi seurata omien valmennettavien harjoittelua
- Kommentoida harjoituksia
